Damn it.
Ang cute cute kong kapatid
kinuha na silang lahat.
Siya ay fucking mabilis sa ganitong uri ng bagay.
Nasaan na ang bastos na iyon?
Kunin mo siya ngayon.
Akin na yan!
Hoy, bumaba ka na!
Ibigay mo sa akin!
- Bumalik ka!
- Lahat, nasa lupa!
I-off ang iyong mga telepono. Ngayon na!
Manahimik ka. Bumalik ka!
MUNDANE
- Hoy! Isara mo ang pinto sa likod!
- Halika dito!
- Sa ganitong paraan!
- I-off ang iyong mga telepono!
Umakyat sa lupa. Itaas ang iyong mga kamay!
Hoy, ingat ka dyan!
Ito ba ay isang nakamamatay na sandata?
Uy, hindi pwedeng ito lang.
Hanapin lahat
at kunin ang lahat ng ebidensya.
Oo, sir.
ginoo!
okay ka lang ba? ginoo...
okay ka lang ba?
Oo. Hoy, okay ka lang?
Oo. Bumangon ka na. Mabilis.
doon! I-clear ang buong bagay!
Hoy, bumaba ka na.
- Bakit?
- Ito ay ang pulis.
- Kailangan na nating umalis.
- Jeez.
Kang Sang-ung?
Kailangan na nating lumabas.
May tubo sa daan.
Narito ang bag.
saan ka pupunta
Ang pormal na pagpupulong ng pamilya. late na ako.
Teka!
Ano ito?
Mahalaga ang mga unang impression
kapag nakikipagkita sa iyong mga in-laws.
Ito ang nagpapahirap sa trabahong ito.
Maganda kung magagawa natin
parehong bagay nang sabay-sabay.
Para sa isang taong espesyal,
ang pamumuhay ng ordinaryong buhay ay...
sobrang hirap.
Sige, bilisan mo.
Alis na ako.
Bye.
Sus, hindi ako makapaniwala sa batang ito.
ano...
Kasama ko ang pulis.
Ikaw si Ms. Kim Min-suk, tama?
Oo, ako yun. Tungkol saan ito?
Nasaan si Mr. Kang Sang-ung?
Isusumbong ko na rin siyang nawawala.
Kaya wala akong ideya.
Si Mr. Kang Sang-ung ay isa na ngayong suspek
sa isang malaking kaso.
- Kaya kailangan namin ang iyong kooperasyon--
- Paumanhin, Detective.
Siya ay isang ganap na ordinaryong tao.
Naniniwala ang mga pulis
bagay na lumulutang din online?
Tulad ng kung paano siya nagiging mas malakas
kapag may hawak siyang cash or something?
Sa tingin mo ba ay may katuturan iyon?
Superpower? katawa-tawa yan.
Nagtago kayo dyan!
Pagsweldo ng overtime para ngayong gabi, tama ba?
Sabihin nating...
Sabihin na nating meron talaga si Sang-ung
ganyang klaseng superpower.
Ginagamit niya ang sarili niyang pera para gawin iyon.
Ginagamit niya ang sarili niyang pera para iligtas ang mga tao
at mahuli ang mga masasamang tao.
Mas maganda siya sayo.
Hindi mo man lang sila maabutan ng overtime.
Kaya bakit huhulihin ang isang taong gumagawa ng mabuti?
Binabayaran ka. Ito ay hindi
nangyari na kung ginawa mo ang iyong trabaho!
Paumanhin.
Sabi ko sayo wag kang male-late.
pasensya na po.
Sabi mo magiging maayos din ang lahat.
Man, ang mga club ay matigas. Jeez.
Magiging okay si Sang-ung, di ba?
- Nag-aalala ako sa kanya.
- Alam ko.
Hindi ako sigurado kung makukuha niya ang kanilang pag-apruba
ganyan ang itsura.
Oo, magandang punto.
Anyway, sino ang tumawag ng pulis?
Akala ko ikaw na.
Hindi ako yun.
Ako iyon.
Sineseryoso ko ang pag-uulat.
Bun-mi.
Wala naman akong ginawang masama.
Sabi ko manahimik ka.
Bumalik ka dito, at mapupunta ka sa kulungan.
- Narinig ko na bahagi ka ng lipunan.
- Kaya nga ginagawa ko ito.
Kailangan mong sundin ang batas.
Magandang intensyon?
Ang daan patungo sa impiyerno ay sementado
may mabuting hangarin.
Mas maraming tao ang inilalagay mo sa panganib.
Hindi mo ba gets?
So nakaupo ka lang dito walang ginagawa?
sana kaya ko
manatili sa bahay, manood ng balita,
sumpain ang masasamang tao kapag nagpakita sila,
at ganyan din ang buhay ko.
Ngunit hindi iyon ang tamang gawin.
Mayroon tayong mga superpower!
Hindi ba dapat lumabas doon ang mga tulad natin
at itigil ang masasamang tao?
Katulad ng sinabi mo,
bago mapunta sa panganib ang mas maraming tao.
Inirerekomenda ko ang mga singil.
Sang-ung.
Sang-ung!
Sang-ung! Teka...
KAY MR. KANG SANG-UNG
FINAL OVERDUE NOTICE
PANGUNAHING UTANG: 25,000,000 WON
Dalawampu't limang milyon...
Yung baliw na bastos...
"Jeongja Loans."
Kang Sang-ung. May bisita ka.
Sus, salamat.
Mukha kang mabait.
Kumportable doon?
Kung ganyan ka magseselos, pwede mo akong samahan.
Libre ang selda sa tabi.
Hindi ako sanay na may kasamang iba.
Naglagay ako ng napakaraming trabaho
sa paggawa mo kung sino ka ngayon.
Wala kang ideya.
- Tulungan mo ako.
- Tulungan mo? Parang.
MUNDANE
Hinahangaan ko ang paraan ng iyong pagtatrabaho para sa iba
kahit walang pagkilala.
Iyan ang uri ng bayani na kailangan ng mundo.
pinakamainit na AFFORDABLE SPEC-UP
DEALER: HERMES
Ang bottom line ay,
kahit anong gawin mo,
lahat ng ito ay bahagi ng aking plano.
Ilalabas kita sa pretrial
pagdinig ng detensyon ngayong hapon,
kaya wag kang sumubok ng kalokohan.
Kim Min-suk.
Pangalan niya yun diba?
Kung ilalagay mo ang isang daliri kay Min-suk,
patay ka.
JEONGJA LOANS
MUNDANE
What the hell?
- Saan tayo pupunta?
- Sa iyong pagdinig bago ang pagpigil sa paglilitis.
PAGKULANG AT PAGBIBIGAY NG WARRANT PARA SA SUSPEK
Teka. Mas malala ang mga taong ito. Damn.
MUNDANE
Subukan ang anumang bagay, at ako ay babarilin.
Kailangan kong tumakas, anuman ang mangyari.
Nasa panganib si Min-suk.
Darating sa loob ng limang minuto.
Sige, sa ganitong paraan.
Ilipat pa ang mga sasakyan.
Kinokontrol namin ang trapiko.
NASA IPINATAYO
Humihingi ng tawad sa abala
Pigil ang hininga.
Damn, anong nangyayari?
Oo, ano ito?
Kumusta, ginang.
May nakita akong collection notice
sa pangalan ng asawa ko.
Kaya ano?
Ako ang collateral diba?
Parang nangyari na
bago mo ako tinanggap.
Kaya nagtataka ako.
Pwede mo ba akong kidnapin?
Malapit nang masaktan ang collateral mo.
Hindi!
Manahimik ka.
Hoy, manahimik ka.
Siguradong natakot ka.
Kanina pa.
Ano ba talaga ang nangyayari dito?
Bakit nandito ang lahat ng taong ito?
Nangyari lang.
ano?
Well, ito ay isang medyo awkward na sitwasyon.
Ang holding cell
mas komportable kaysa dito.
Jeez.
Malilibre ka
sa imbestigasyon ng pulisya.
Maganda naman ang ginawa ko di ba?
Hindi ko siya mapagkakatiwalaan.
Baka wala kang tiwala sa akin,
pero mapagkakatiwalaan mo ang galit ko kay Jo Nathan.
I swear I hate him more than you.
Gaya ng pangako, niligtas ko siya.
Sasabihin ko sa iyo kung ano ang gusto ko ngayon.
Jo Nathan.
Alisin mo siya para sa akin.
Kailangan ba talaga niyang gawin itong ganito kalaki?
Ano ang aming orihinal na layunin?
Hindi ba para kumita ng tahimik?
Ang pulisya at ang media ay nasa ating lahat.
Hindi namin ito maaaring walisin sa ilalim ng alpombra ngayon.
Biglang sumulpot ang uncouth brat na iyon at...
Ano ka ba--
Sobrang ingay.
Jeez. Ano ito?
"Kapag dumaloy ang dugo sa mga lansangan,
napuno ang ating kaban."
Kapag ang dugo ay hindi umaagos,
sinisigurado namin na mangyayari ito.
Paano si Kang Sang-ung?
Sinasadyang pumipigil para makuha siya?
Syempre hindi.
Ama, may hihingin po sana akong pabor.
Ito na ang huling pagkakataon.
I will handle it quietly this time.
Gimhae Savings Bank.
Ano ang kinalaman nito
pinapaalis si Jo Nathan?
Kamakailan lamang, hindi na nagtiwala sa akin ang aking ama
at inilipat ang lahat ng orihinal
superpower ampoules doon.
Paano natin malalaman kung totoo iyon?
Ako ang nasa totoong problema
kung hindi ito totoo.
Kaya magtiwala ka lang. Na-verify na lahat.
Makinig ng mabuti.
Malapit nang maaprubahan ang generic na gamot.
Kapag ito ay nasa merkado,
matatapos din ito para sa iyo, sa akin, at sa mundo.
Nag-aalala ang kontrabida
tungkol sa kapayapaan sa mundo ngayon.
Gusto mong nakawin namin ang mga ampoules para tumigil
Jo Nathan mula sa pagbuo ng mga gamot?
Ito ay sa iyo sa simula. Bawiin mo.
Ibibigay ko sa iyo ang lokasyon
ng secret vault na kailangan mong puntahan.
Hello.
Maaaring mukhang isang ordinaryong bangko,
ngunit ang Mundane Vanguard
iniimbak ang lahat doon.
Ibig sabihin, mahigpit ang seguridad.
Ang mga tauhan ay kasama ng Mundane Vanguard.
Kung ikaw ay malantad, ang mga bagay ay magiging magulo.
Bibigyan ka nito ng madaling pag-access
sa mga pribadong vault sa B1.
Ano ang nakikita mo sa likod niyan
ay ang lihim na vault.
Ay, tama na. May isang problema.
Ang lihim na vault ay nagbubukas lamang
kasama ang biometric data ng tatay ko.
Pero espesyal kayo.
Magiging maayos ka, tama?
Iligtas ninyo ang mundo,
Si Jo Nathan ay pinalayas, at ako...
Bumalik ako sa dati kong posisyon.
JO ANNA
HEIR SA BEOMHA GROUP
- Sigurado ka bang hindi tayo pinaglalaruan ni Jo Anna?
- Syempre siya.
Ginagamit niya kami para ibaba si Jo Nathan
at nakawin pabalik ang superpower ampoules
kapag na-secure na natin sila.
At pagkatapos ay dadalhin niya tayo sa Jo Won-do.
Siguradong magpapakita si Jo Anna.
Kailangan muna natin siyang paalisin.
Kaya bakit ka pumayag na pumunta,
alam ang lahat ng iyon?
Dahil sulit ang panganib.
Tulad ng sinabi ni Jo Anna,
kung nakawin natin ang mga ampoules,
mapipigilan na natin ang ginagawa ni Jo Nathan.
Dagdag pa, ang vault na iyon sa Gimhae
ay ang puso ng Mundane Vanguard.
Pera.
Mula pa noong Mundane Vanguard
nalaman ang tungkol sa iyong superpower,
malamang nag-iipon na sila ng pera.
Hahanapin natin yan at susunugin natin lahat.
Kung gagawin natin ito ng tama,
maaari nating isara ang Mundane Vanguard.
Kaya bakit mo sinabing pupunta ka, mister?
Sa akin naman,
kakayanin ko
para maalis ang bastos na si Jo Nathan.
Iyon lang.
Iyan ay higit pa sa sapat.
Pagkapasok namin sa loob,
Titingnan ko kung nasaan ang mga security camera...
huwag kang pumunta.
Bakit hindi?
Hindi mo ba gets
tungkol saan ang buong usapan?
Kayo ang pain.
Well, hindi ba naging tayo?
- Kailangan ko pang pumunta.
- Kang Sang-ung.
ano?
FINAL OVERDUE NOTICE
- Hoy, bakit mayroon ka nito?
- Dito ako nagtatrabaho.
- Bakit ka magtatrabaho doon?
- Bakit hindi?
Nag-loan ka sa likod ko,
sinira ang pagpupulong ng ating pamilya,
hinawakan mo ako bilang collateral mo,
at ngayon wala na tayong pera.
Ayos lang ako sa lahat ng iyon.
Maaari naming kumita ng pera at ibalik ito.
Ito ay hindi gaanong problema
kung lumakas ka gamit ang sarili mong pera.
Ngunit Sang-ung, ito ay
magkaiba.
Ito ay tungkol sa pagtataya ng ating buhay
nakikipaglaban sa masasamang tao.
Hindi ako sigurado kung magagawa ko ito.
Min-suk.
Gusto ko ring mamuhay ng normal.
Tahimik at masaya kasama ka.
Gumising sa umaga
at pumunta sa trabaho nang magkasama.
Uuwi galing trabaho
at sabay kumain ng hapunan.
Gusto ko rin talagang mamuhay ng ganyan.
Pero?
Kaya ako pupunta.
At...
At hindi lang ito tungkol sa atin.
Gusto ko lahat ng iba sa labas
upang mamuhay ng karaniwan, ligtas,
at masayang buhay, isang araw sa isang pagkakataon.
Trabaho ko ito.
Ito lang ang tanging magagawa ko.
Magkano ang kailangan mo?
Para pumunta ka
at tapusin ang trabaho, ang vault at lahat,
magkano ang kakailanganin mo?
JEONGJA LOANS
Ano ito?
ULAT NG GASTOS
BAYAD: CASH
KIM MIN-SUK
ANG MGA GASTOS SA PAGPAPATAKBO: 30,000,000
Bakit kita bibigyan ng pera?
Kailangang pumunta ni Sang-ung sa Gimhae bukas,
pero wala daw siyang pera.
Anong kinalaman niyan sa akin?
Ang address na binanggit ni Sang-ung
parang pamilyar.
Maaaring mukhang isang ordinaryong bangko,
ngunit ang Mundane Vanguard
iniimbak ang lahat doon.
148-31 BUGOK-DONG GIMHAE SAVINGS BANK
Paunang address ng Jeongja Loans.
NILIPAT ANG HEAD OFFICE
FROM 148-31 BUGOK-DONG, GIMHAE-SI
JEONGJA LOANS
Binalak mong ipadala si Sang-ung dito
sa simula pa lang diba?
Kaya mo siya nilapitan.
Alam mo kung ano?
Pupunta daw siya kasi mabait siya.
Pero hindi ko siya pwedeng hayaan na lang.
Ayokong malaman ang mga detalye.
Ngunit kung gusto mo siyang pangunahan,
at least bayaran mo siya.
O kung hindi...
Hindi ko siya pakakawalan.
Isang bagay ang sigurado.
Nag-asawa nang maayos si Kang Sang-ung.
LEE JEONG-SU, HEAD OF JBC
PRO-BEOMHA
JBC PANSININ ANG HIRING SCANDAL NI BEOMHA!
Hindi ba dapat lumabas doon ang mga tulad natin
at itigil ang masasamang tao?
Bago mapunta sa panganib ang mas maraming tao.
Ang munting bastard na ito.
Ni hindi niya alam ang ginagawa niya.
- Oo?
- Ang ulat sa insidente ng club.
Hindi ba dapat palakasin natin ang imbestigasyon
at humiling ng bagong warrant
para kay Kang Sang-ung?
Syempre.
Jeez, I wonder kung meron si Kang Sang-ung
ilang uri ng koneksyon kay Beomha.
Parehong kabukiran at club
kung saan siya nakita ay pagmamay-ari ni Beomha.
SUNOG NG BEOMHA RANCH
PETSA: ABRIL 23, 4 P.M.
BEOMHA RANCH, HWASEONG
MECENAT CLUB DRUG CASE
PAG-AARI NI BEOMHA
JEONGGYE-DONG KASO NG SUNOG AT BAGO
SUNOG NG BEOMHA RANCH
MECENAT CLUB DRUG CASE
Kayo po.
Narinig mo na ba ang "back meat"?
- Pasensya na?
Kapag nagkatay ka ng baboy,
makakakuha ka ng leeg, tadyang, balakang, malambot,
at mga hiwa ng ganoon, tama?
Ngunit sa pagitan ng lahat ng iyon, nakakakuha ka ng mga scrap
na hindi nabibilang sa anumang mga hiwa.
Iyan ay kung ano ito ay.
At?
Kumusta naman ang ilang "karne sa likod" bukas?
para saan?
Gimhae.
Ano ito?
Ito ay 30 milyon.
Saan mo nakuha ito?
hindi ko alam.
Gusto ko lang lahat ng ito
para matapos na.
Kapag tapos ka na sa trabaho at bumalik ka,
May sasabihin ako sa iyo na masaya.
Halika, hindi mo ba pwedeng sabihin sa akin ngayon?
Hindi.
Sasabihin ko sayo pagbalik mo.
Sige.
babalik ako.
See you later.
Salamat dito.
Sigurado ka bang ito ang lugar?
GIMMAE SAVINGS BANK
Ang puso?
Mukhang sira-sira na.
Sa labas, isa lang itong ordinaryong rural bank.
Sa loob, ito ang pinakasecure na pasilidad
sa bansa.
Kapag nakalabas na sila ng mga ampoules,
hulihin sila.
Dapat balot ko silang tatlo ng maayos
at ihatid sila kay Tatay.
Ngunit kung ang mga bagay ay nagiging kakaiba sa gitna,
kailangan nating mahuli si Kang Sang-ung
bago gawin ni Jo Nathan.
Kahit anong mangyari,
Ako ang mananalo sa larong ito.
Oo ma'am. Kunin mo ito,
at ako na ang bahala sa iyo.
pwede ba kitang tulungan?
Mangyaring pumunta dito.
Dahil sa pangkalahatang konteksto,
malinaw na kami ang pain.
Magsimula na tayo.
Customer numero 15,
mangyaring pumunta sa counter two.
Ngayong dumating na ito,
Ako ang magiging perpektong pain.
Hello, sir. Paano kita matutulungan ngayon?
Naghahanap ako sa pagkuha ng pautang.
Maaari ko bang makita ang iyong ID, mangyaring?
Ako si Kang Sang-ung.
- Ano ito?
- Mangyaring umalis! Ngayon na!
Fuck!
GIMMAE SAVINGS BANK
G. Gi. Gamitin ang pinto sa likod.
Ikaw ba lahat ito?
Salin ng subtitle ni: Yun-hee Jang